（收看及收聽官方Podcast
於 Disney+ 及 Podcast 平台）
我受夠了！紅鉤碼頭出事
辦公室又有內鬼
你要找到他們，巴克！
搞掂他們！
（前情提要）
誰洩密給《無恐懼的城市》
必須有後果
（金霸王市長）
找出是誰做的，把他們交給我
我從他那裡收風，但他不察覺
如果你在爆料，收手
我們會有危險
雲妮莎殺了佛吉，仍置身事外
已超越了底線
佛吉死後，我已不知道我是誰
我做了什麼
那女人叫我做了什麼
我要找回自己
做件好事
將功贖罪
威爾遜…
雲妮莎！
《夜魔俠：重生》
測血壓、測心跳
- 發生了什麼事？
- 心跳…
- 不，不
- 先生，你不能在這裡
- 不能在這裡
- 雲妮莎，發生了什麼事？
- 先生
- 雲妮莎！
雲妮莎…
- 先生，出去
- 雲妮莎！
先生，我明白你很擔心
有消息會立即通知你
- 你能…
- 是的，先生
- 先生
- 先生，請你
- 先生，麻煩你
- 先生，讓他們先處理好
大家快開工
清空日程
- 是的，你要…
- 我已說了，不評論
要我講多少次？
- 我不知何時準備好
- 是的，走吧
如果你捉到他們…
留活口
未捉到，市長
還未
相信他們已經被包圍
市長，我跟你一樣誓要捉到他們
不
你不同
你不一樣
用盡一切方法
明白了，市長
鮑威爾警長…
生擒
明白
- 塔已準備好了，坐下來
- 搬出去吧，檢查那邊
- 走，走！
- 在那裡
- 那裡，那裡
- 走
毛巾在哪裏？
- 現在！
- 你要什麼都好，立即攞來
你不必這樣做
這是平衡
- 你知的
- 收聲
檢查那邊，那門！
- 有熱水爐嗎？
- 有，在那邊
- 走吧
- 留我在這裡
這一切都不重要
對我很重要
是啊
不，不評論
我不知聲明何時會有，不
她死了嗎？
這是他媽的什麼問題？
（BB：樓下汽水機旁見）
你怎知在這裡可找到我？
認真嗎？這裏有多少間醫院？
BB，你不能留在這裡
- 道理上，我有權在這裡
- BB，想清楚
沒人會知她在哪裡…
市長心情壞透，你快走
好吧
我明，我會走，但告訴我
她還活著嗎？
聽著，外面謠言滿天飛
你無法想像
真的很瘋狂
我只想確保我的消息無誤
我們真的要講這事？
我…我很抱歉
我不該來，算了吧，好嗎？
她的情況危殆
他們很幸運有你在
菲斯克先生
阿拉斯梅拉帝
很榮幸見到你
梅拉帝醫生
請你明白我會盡力
- 救你心愛的太太
- 是的
我看過數據
如你所見，她的情況很不穩定
是
我聽說你是…
這裏最出色的醫生
生命沒有定數，菲斯克先生
但我會盡一切所能
謝謝
切爾西的地平線
我只想到在荒野無手機信號
你好
我想問，為什麼不展出這作品？
這很明顯吧
你有什麼原因，認為我該展出它嗎？
我不知道
它有點與眾不同
你要明白
是什麼令我們繼續營運？
是什麼出糧給你買靚鞋？
我可以告訴你…
如果對的人走進來
看到這幅畫…
看到自己的深邃、無情
悲傷的空白，就在面前…
我向你保證
你可在價錢牌上加兩個零
而且比其他作品更快賣出
這作品繼續放在這裏
你話事
我失血過多
- 我很清楚
- 冇興趣聽你嘅意見
這早就是我…
應得的下場，沒問題
你認為她死了嗎？
我不知道
走吧
如果是，一切就變得平衡
你的朋友，菲斯克的妻子
天秤平衡了
- 我已準備好接受審判
- 很好
你沒在聽
那晚你把我從屋頂扔下來
我本該死了
四層樓，沒人能活下來
然而…
或者因為那偉大的安排
你明白了
不，我不明白
她死了，雲妮莎
那只是謀殺
雲妮莎、佛吉…
不要提他的名字
你不能提他的名字，明白嗎？
告訴我你清楚，不會再提他的名字
即使是最出色的律師，也要做粗重功夫
我們要老實告訴喬西
- 今晚付不了酒錢
- 她會明白
萊昂爾麥考伊，29 歲，藏有多種毒品
包括但不限於
Oxy、Moxy、Roxy
- 等等
- 是 Oxy
天啊，那傢伙是流動藥房
加上持有槍械、偽造身分證
企圖販毒、妨礙司法公正
加加埋埋
這傢伙應該…
等等，讓我猜猜
我認為 12 至 15 年
對不起，梅鐸先生
- 答案是 10 到 12 年
- 不是吧
- 很接近
- 謝謝你的參與
希望你在拘留所有快樂的時光
你覺得呢？我們爭取 6 至 8 年
行為良好 5 年後可出來
是，萊文想他認罪
我們接受最有利的提議
這事絕對不能上法庭
明白
你先行，律師先生
為什麼，謝謝你，律師先生
下午好麥考伊先生，我叫馬修梅鐸
- 這是我的拍檔…
- 肥吉？
雷？
你們認識的？
上帝最鍾意整蠱人，不是嗎？
我們…
小時住同一棟樓
你的名字不是雷嗎？
你以為在那種地方會用真名？
你知嗎，肥吉以前經常幫我洗鞋
- 不是嗎？
- 我們不用叫花名
麥考伊先生？
- 他怎麼了？你盲的？
- 怎麼…
康納怎麼了？
他去年搬了去北部
奧尼昂塔
不知道，最後聽說他做屋頂維修
之類的，或者是排水槽，不清楚
搞大人個肚
好吧，或者我們該…
是啊，請坐
我們以前經常…一齊玩
我和他弟弟
我們是好朋友
之前提過的康納
好吧，麥考伊先生，你有很多…
- 控罪
- 亂噏
無論如何，我們是你的代表律師
尼爾森先生和我…
你，尼爾森先生？
- 那應該是你嗎？
- 佛吉？
要告訴你的朋友，我們的專業意見嗎？
- 是的
- 繼續吧，尼爾森先生
有什麼要說？
對，我們…
考慮到這些起訴，和對你不利的證據
我們建議你認罪
會要求減刑
最好的情況，判你…
- 5 至 6 年
- 表現良好可減到 3 至 4 年
- 3 至 4 年如果…
如果，如果，如果什麼？
如果我…找到上帝？
如果我去洗屎坑？去圖書館？
是復康中心，麥考伊先生
你不明白
和我合作的人想我死
這就是你們在這裏的原因
接受交易
他們這樣說，對吧？
不要上庭
想知為什麼？
因為裡面有十個傢伙，等住整死我
好吧？就是這樣
就是會這樣，好嗎？不是判 3 至 4 年
也不是 6 至 8 年，如果行為良好
明嗎？
少於 24 小時，律師先生
我一入去就冇命
所以…
我不會簽
我寧願找辯護律師試一試
好吧，別緊張，話說回來
你在說什麼？
你們甚至不知在為誰做事，對嗎？
這是韋斯利
對
我會覆你
獅子可能有點麻煩
你熟悉比特幣嗎？
考慮到俄羅斯人…
我們應該分散投資
在這個新世界…
不能再用老土的思維
我認識一些人，做開加密貨幣
但我覺得
它可能波動太大
對於我們來說，先生
或者你有其他想法
說起來
我有個朋友經營畫廊
藍籌公司，搵真錢
對我們來說，可能是盤好生意
藝術世界
扮嘢
擺出一副…
有深度的樣子
繼續走
要找人幫你
不，不！來吧
停
停！
這毫無意義
別騙自己了
你不會為我傷心
走吧，起來
你要幫忙，走吧
- 來吧
- 放手！
來吧！
開始時，你想殺我
然後你要救我
我需要幫忙？
我救你因為我曾想殺你
在喬西酒吧屋頂，我失去理智
可能今晚的贖罪是相向的
來吧
你說亨德森？
埃南德斯
好吧，趁未到搭𨋢高峰時間快離開
你有地方去嗎？
儲錢？
是的
我們有多少了？
到今晚，有一萬七千
你覺得怎樣？還有十八個月
梅鐸與尼爾森律師行，就快開張
恭喜你們，兩個傻仔
今天在拘留所做得好
你們只要叫那傢伙簽名
亂簽都得
認罪、簽名、搞掂
- 但做不到
- 謝夫，我們…
不好意思，你想叫「萊文先生」嗎？
對，是的，對不起
- 萊文先生，我們…
- 猜猜？
我不在乎
輪到辯護律師頭痛了，對吧？
唔好彩，所有這些文件
星期一早上，要整理好送到他們的辦公室
快樂的周末開始，白痴
祝你週末愉快
（蘭德曼與澤克律師樓）
- 他肯定有怪癖
- 一定係，例如戀腳
腳有什麼問題？
沒問題，只是說說
我可以想像萊文先生
用腳做怪事
證物 C，第二欄
第二欄，證物 C
講清楚
我對腳不抗拒
你也算是怪人
什麼？
搜查令上的地址是錯的
上面寫第 49 西街 536 號，5E 室
是錯的
應該是 536 號 1/2
那才是他住的地方
麥考伊家，也是我們的地址
第 49 西街 536 號 1/2
不，那… 那不可能
是的
是文書上的錯誤，但是…
這是無效的
搜查令不是合法的證據
不可接受的
即是說這張紙是…
出獄金牌
我們該怎麼做？
拜託，佛吉，這不等於他值得被無罪釋放
法律學院沒有
「值得」一詞
他勾結黑幫、販賣毒品
毒害整個社區
對，但是…
但是什麼？細個時，他也是個超級衰人
你想幫那個叫你肥吉的人脫罪？
不，不是
但是，馬修…
我們是他的律師
- 我們只是同事
- 別咬文嚼字
- 無論如何，謝夫都會說…
- 萊文先生
- 謝謝
- 好吧，好吧
黑暗魔王萊文
會令我們無法跟這案件
甚至不需要返工
雷，萊昂爾…
他生活很艱難，馬修
起悲情配樂
他的爸爸不是好人
他們的媽媽蘇珊酗酒
她在我們八年級時死了
好吧？
肝硬化，肝衰竭
他從來沒有機會
他的弟弟有，康納？
康納細一點
萊昂爾承受了最多
- 我也不喜歡他
- 但你想放他出去
結識新朋友，繼續做壞事
- 我想做正確的事
- 我不知道，佛吉
我不知道
你販毒、持有槍械、就會被捕
對不起，這些會有後果
他的同夥，和他一起做事的人
一進去就會殺死他
這也是其中一種後果
但這是應得的懲罰嗎？
- 過去，現在還是未來？
- 所以就當看不到？
- 看不到什麼？
- 這是我們的工作
代表我們的客戶
盡我們最大的能力，排除證據
反對，「排除證據」未必是正確的
有人甚至會說，辯護律師
你說話有煽動性
你不是天主教徒嗎？
不是吧，你現在想講罪疚感？
那麼憐憫呢？
聖經一定有講
第二次機會
贖罪？
我只知如果他一坐監，就會死
我只知，這不是我們的問題
不幸的是…
現在是的
這是韋斯利
太好了
我跟他談談，再覆你
他可以？
他會在這裡留幾星期，只是…
路過城裡
他不錯，非常好
可能是最好的
用他
開始吧
他的支持率並非如此
下午好，布萊恩
紐約一台收到最新消息
我在地下醫院門外
在第五大道上，我們得知
雲妮莎菲斯克現時情況危殆
他媽的 BB，不可能
在昨晚的暴力事件中…
- 布萊克先生，有菲斯克太太的消息？
- 不要問
- 你能幫我個忙，滾開？
- 你是誰？
我是叫你滾的人，快
要我找專責小組嗎？
他們很可怕，信我
謝謝
今天很難捱
衰到貼地
巴克，昨晚你在哪裡？
我有些事要做
- 她好嗎？
- 好了些
剛做完手術
現時未能確定，起碼不是壞消息
感謝主
我超想食熱狗
當然可以
來吧
完成了
是的
的確是
手術很成功
告訴我一切
手術過程很長，而且相當複雜
但是…
情況樂觀
充滿希望
希望？
她一定會沒事
請將它靠牆上
我稍後會處理
同一個位置，不同的作品？
希望你知自己在做什麼
你知，四處都有熱狗車
我想開車時
可順便談一下
談一下？
巴克，菲斯克需要我
他知道我們要去奧爾巴尼
奧爾巴尼？
老友，你沒提過去奧爾巴尼
那天在你辦公室，你問我的背景
- 是的
- 你是對的
我隸屬第 22 團
當你看我的過去時
有想到赫爾曼德嗎？
蛋黃醬牌子？
不，丹尼爾，不是蛋黃醬
阿富汗
我的中隊，還有其他中隊
被派去夜間突襲
適齡上戰場的沒人能活着回來
但是他們只是種鴉片的農民，不是叛軍
女皇認為 14 歲就可上戰場
天啊，你做了什麼？
我被命令要做的
這就是我的意思
在人生的重要時刻，丹尼爾
能看清一個人是什麼人
他的真正本性
菲斯克先生徹底改變了我的人生
我想你也明白，對吧？
由史丹頓島到市長辦公室
通訊部主管
真是不簡單
令人佩服，丹尼爾
謝謝
天啊，一點也不容易，對吧？
繆斯、北方之星洩漏
現在不知是誰
把醫院的消息洩露給傳媒
你不是說我吧？
巴克，這完全和我無關
在這裡轉左
（貝克里木材供應）
巴克，我有麻煩嗎？
馬上回來
我和你一起去，買些牛肉乾或幫幫手
很感激，丹尼爾
我自己搞得掂
在這裏等我
很久沒見
看起來不錯，韋斯利
媽的，你身光頸靚
發夢一樣
聽說你能幫人辦些事
我們想找你…
幫手
你找對人了
（萊昂爾麥考伊）
在這裡簽名
你有什麼需要嗎？
你現在會做什麼？
我會做什麼？
等他們來找我
很高興見到你，肥吉
記得這地方嗎，你個混蛋？
他媽的
我們在這裡應該安全
安全？
是什麼意思？
你知如果她死了會怎樣？
菲斯克會反轉整個城市
直到他找到我們…
然後殺死我們
我
- 殺了我
- 我們
我當時在那裡
對菲斯克來說，綽綽有餘
沒鎖的
媽的你在做什麼，佛吉？
我知有個人可幫手
- 找護士
- 護士
醫生…
律師
義警、殺手
殺人、救人
好像有不同
好像很重要
我想給你這個
是什麼？
我希望你用得着，我不知道…
離開這裡
我不知該去哪裡，但是…
等等，所以你…
- 你想給我錢？
- 不是
雷，我已經給你了
我只想你能重新開始
這是第二次機會
不關於他們，是關於你
關於我
人…
兄弟…
我們就是我們
你記得那些夜晚…
我們經常…
在客廳睡覺
你和康納
帶著睡袋和…
電筒，記得嗎？
我從來沒這樣的朋友
我知道
我們做同樣的事
只是做場戲，滿足某種慾望
最糟糕的是…
你以為自己做得到
你覺得…
「我超越了他」
然後你轉個彎…
就在那裡…
看著你
只是這次更糟
而且，你知道…
一直都會這樣
嘿，可以幫我個忙嗎？
告訴我弟弟，留在現在的地方
好嗎？你告訴他
是我叫你告訴他的
他回來這裏什麼也沒有
他有你
你得走了，兄弟
離開這裡
沒辦法逃離
很抱歉打擾你們
這教堂永遠都向你們
提供庇護，但是…
他們知道了你們在這裡
- 晚上好警官，有什麼要幫忙？
- 你好，神父
這晚上你有見到義警出現嗎？
我整個下午都在祈禱
應該沒見過，警官
我們要搜查這裏，是市長的命令
快…
走吧
不要做傻仔
不用理我
對不起，上帝的地方不容許有武器
規矩已經改變
進來，兄弟們，掃場！
我殺了你的朋友
佛吉
沒有手軟
那就是我
讓我死吧
我不…
聽著，我無法救我們兩個
對不起，我試過了
走吧！走吧！
來吧，我們快走
想像我有多驚喜…
回到辦公室時， 發現那本書是空的
你怎知道的
長時間在同一個小辦公室，對住同一個人
往往知道他們在想什麼
對不起
我會還錢
肥吉
我以為梅鐸與尼爾森基金
是為了將來
是的，老友
但不只為了我們
現在去哪裡？
- 喬西酒吧
- 唔使問
慶祝什麼？
憐憫
他媽的
他去了哪裡？
你真的不必這樣做
我不知我做錯了什麼
無論是什麼
可能都很蠢，我抵死
但我大可以逃走
我可以人間蒸發
你不會再聽到我任何消息
就像捉鬼敢死隊隻鬼
聽著，我沒有洩密
不是我
我保證
下車，丹尼爾
送貨
我喜歡你，丹尼爾
真的
但我們為能改變你人生的人做事
已改變了你的人生
他所要求的…
是忠誠
無限量的
毫無疑問的…
- 忠誠
- 我一直都很忠誠
我很忠誠，巴克
我會做任何事
我已說過，會不惜一切
求你
揀一樣
鋸…
還是鏟
你知嗎，我在想
可能…
梅鐸與尼爾森
還不如尼爾森與梅鐸
- 我鍾意
- 是吧？
- 我把你升了級
- 很好
我可以上位
未來請飲酒 50 次
不會吧，50 次有點…
- 49吧
- 47
幫下手？
雲妮莎
你在這裡
是的，我在這裡
我就在這裡
很高興見到你
你為什麼那麼怪
我…
我沒想過…
沒想過…
沒想過什麼？
我只是…
我不…
我不肯定會否再見到你
很荒謬，我就在這裡
當然是，你當然是
是的，你就在這裡，當然
我可以做什麼？能為你做些什麼？
你口渴嗎？要喝什麼嗎？
水，或者…
你餓了嗎？要食物嗎？
任何東西，我可以給你想要的東西
好
我想要菠蘿汁
加冰
你不喜歡菠蘿
我不喜歡？
不，會令你的嘴唇
刺痛
我想試試
可以嗎？
當然，護士？
護士！
一切都好嗎？
沒事，她醒了
等等，她想要菠蘿汁
先生，我要…
不！
一杯菠蘿汁加冰
- 威爾遜
- 是的？
你為什麼嚇怕那可憐的女仔？
沒有
- 你幾乎令她哭了
- 不，我只是…
我只是不知所措，親愛的，只是這樣
求你
我從沒見過你這樣
我只是想…
我很高興你再次在我身邊
就是這樣
但是…
你為什麼以為我走了？
我不知道
我…
我真的很掛念你
只是這樣，很掛念你
我也掛念你
- 是啊？
- 我很高興能和你在這裡
是的，寶貝
你還需要什麼，親愛的？
沒有了
這很好喝
很好
威爾遜
是的，親愛的
你能告訴我一個故事嗎？
一個故事？
是的
一個故事
你想聽什麼樣的故事？
告訴我們如何相識的故事
我已經安排了私人參觀，但是…
這裡就是
這是畫廊
不知為何，我知你會
走進這門口，然後改變一切
我認為那天運氣很好
不是
不是運氣
根本不是運氣
是那偉大的安排
你多付了很多錢
是嗎？
三倍價錢
我不惜任何代價
那天是…
世紀的交易
威爾遜
是的，親愛的？
你能告訴我一個故事嗎？
求你？
你能告訴我這個故事嗎…
關於…
我們…
是的
雲妮莎
雲妮莎！
快來幫手！
你好
字幕翻譯：劉苡晴